Adela González y el programa mañanero
cuestionan el trabajo de los jueces y
los fiscales que están llevando el
juicio de la víctima en la Coruña Samuel
Ester Expósito muy criticada por haberse
hecho algo en la cara el reproche de
Antonio David flores a Gloria Camila y a
José Ortega Cano Jorge Javier Vázquez
atisa sin Piedad a Isabel Pantoja tras
la entrevista de su hija el fin de
semana pasado en de viernes la abogada
mik Vasco también opina sobre este tema
y ella está en contra de Isa p y le
recrimina todas las exclusivas y todas
las cosas que ha hecho a Costa de su
madre María del monte se vuelve a
pronunciar sobre la entrevista de isapi
en el programa de son soles y manda una
advertencia a Isabel Pantoja Raquel boyo
también ha querido opinar y afirma que
hay datos que todavía no se saben lo
mismo pasa con adara molinero que cuando
la han preguntado sobre el tema le ha
recriminado a isap que lo haga por
dinero la fábrica de la tele anuncia su
próximo documental en esta ocasión Es
sobre true crime y sobre la sospechosa
muerte bueno supuesto suicidio de Sandra
mosa rski supuesta amante del rey Juan
Carlos os lo cuento todo a continuación
en este vídeo Qué pasa mi señoría Cómo
estáis Espero que estéis Disfrutando del
día ya sabéis que esto es telesalseo tu
canal favorito de chismes y todos los
días por aquí estamos informando de
todas las noticias ponte cómodo Y vamos
al
[Música]
lío el programa de mañaneros está
cubriendo el juicio de la víctima Samuel
ya sabéis que fue un joven gay que fue
asesinado por una manada de chavales
vamos a llamarlo así con las que tuvo un
enfrentamiento y una bronca en una
discoteca y se está juzgando si aparte
de ser asesinato fue asesinato con
ensañamiento delito de odio me ha
llamado mucho la atención de este clip
del programa mañanero donde Adela
González y sus compañeros los
colaboradores estaban cuestionando el
trabajo de la jueza no solamente el
trabajo de la jueza sino también el
trabajo del fiscal y de los que estaban
allí haciendo la pregunta por preguntar
si Samuel tenía apariencia de homosexual
se han puesto un poquito populistas para
mi gusto en el sentido de cuestionar a
los jueces cuando están haciendo su
trabajo como si no se pudiera hacer esa
pregunta como si esa pregunta fuese
ofensiva Por supuesto que estamos de
acuerdo en que un homosexual no tiene
por qué tener una apariencia específica
puede que sean tópicos Pero hay
ocasiones en las que sí por la
apariencia se puede ver que una persona
sea homosexual no es ninguna ofensa No
pasa nada y cada uno va vestido y habla
como quiere pero sí que es verdad que
hay muchas veces que los gestos son más
femeninos la forma de hablar también más
femenina incluso la forma de vestirse a
lo mejor más ajustada más así más asá y
hay muchas ocasiones en las que una
persona gay Pues en la apariencia se le
nota esto no quiere decir que por
obligación si tú eres homosexual tengas
que ponerte una apariencia gay o tengas
que utilizar algún tipo de vestimenta
atuendo Tú puedes hacer lo que te dé la
gana hay muchas personas que no pero
prácticamente aquí Los profesionales
están haciendo su trabajo porque se está
investigando si fue un asesinato como
tal o un asesinato a gravado por un
delito de odio el delito de odio se da
cuando una agresión en este caso
insultos pueden ser también van
provocado por por una discriminación O
sea que al chaval lo hubieran matado por
ser homosexual que se han ensañado con
El chaval porque era homosexual para mí
la verdad es que criticar esto Pues no
sé la verdad es que no lo he entendido
mucho me ha parecido un poco de
populismo no y de hacer aquí un poquito
de la de Movimiento Político utilizar
este caso para decir Tonterías como esta
y lo que tenemos que hacer es confiar en
la justicia también hay muchas alusiones
a parecía homosexual es lo que está
intentando rebatir la defensa tanto de
Diego montaña como de Katy Silva que sus
dos clientes no insultaron No dijeron a
Samuel Luis y Se generó un momento de
bastante tensión en en la sala y también
en las redes sociales que la gente que
estamos siguiendo el juicio porque como
vamos a escuchar ahora mismo la defensa
de Diego montaña le preguntó tanto a
Lina como a Vanessa la persona que
estaba con Samuel esa noche y la persona
que estaba Al otro lado del teléfono si
por la forma de vestir Samuel tenía
apariencia de homosexual y Lina y
Vanessa se enfadaron bastante escuchen
hombre es que para usted esa persona Esa
vestimenta su apariencia es homosexual
la de esa persona para usted le da la
apariencia de ser homosexual ver a una
persona con una camiseta blanca y un
pantalón vaquero color claro la
apariencia no per desp los gestos No yo
le estoy preguntando apariencia primero
de vestimenta no quiero que usted
interprete mis preguntas simplemente
responda mire la apariencia física de
Samuel sus gestos su voz podían dar a
entender que podía ser homosexual Cómo
contesto A eso tenía una voz dulce una
voz femenina para mí no sé no no hay
ninguna apariencia para eso la jueza en
ningún momento ha dicho que un
homosexual tenga que tener una una
vestimenta una apariencia ni nada por el
estilo madre mía por fav perdonar
perdonar es que estamos eh estamos
alucinando Y en shoc cuál es la Dulce
una voz qué pero de qué están hablando
topicos de qué están hablando de si
tiene pluma si no tiene pluma que si los
homosexuales una manera de en serio En
que estamos en 2024 no la jueza y la
fiscal está intentando averiguar si se
cometió el delito por odio o porque son
unos delincuentes qué dicen en las redes
sociales que son un termómetro no el más
importante ni el que determina
absolutamente nada pero son un
termómetro sobre la actitud de la jueza
de caminao la redacción precisamente a
la esta mañana venía leyendo un artículo
no me acuerdo ahora mismo del autor en
La Voz de Galicia Y decía lo que estamos
comentando en la mesa que qué apariencia
tiene que tener una persona homosexual
si tiene que ir con falda si tiene que
ir maquillado si tiene que tener pluma y
es lo que decían Vanessa y Lina en la
sala de la audiencia provincial decían
es que no sé contestar a esto porque no
sé la apariencia que tiene que tener una
persona homosexual yo te puedo a ti
insultar pero te puedo a ti insultar sin
saber que tú eres gay o sin saber que tú
eres lo que seas de verdad es que hoy en
día se toman como ofensa cualquier cosa
y además haciéndose Los Super indignados
no Uy por Dios estamos muy asustados
estamos en 2024 chica Pues claro que las
personas tengan la orientación que tenga
se pueden poner lo que les dé la gana y
llevar la apariencia que le dé la Gan
faltaría más pero no podemos negar que
hay veces que una persona incluso a lo
mejor siendo etero puede tener una
apariencia homosexual Oye a lo mejor le
gusta ponerse las camisetas muy cortas
con el hbg al aire yo que sé tópico no
tópico lo que te dé la gana pero que sí
es así este Expósito acudió ayer al
programa de broncano la revuelta y ha
revuelto un poco el panorama ya sabéis
que este Expósito pues gusta muchísimo
porque es guapísima pero ayer pasó algo
Bastante peculiar y que está siendo muy
comentado hoy en redes Y es que Bueno la
verdad es que en el rostro se notaba que
se había hecho algo Tal vez un poco
exagerado la gente la está comparando
con Carmen lomana con Carmen de mairena
a ver esta chavala si no me equivoco
tiene menos de 30 años tenía unos rasos
faciales preciosos o sea monísima pero
sí que es verdad que se ha estropeado
esto suele ser esto no sé si será el
caso o algún tipo de alergia pero suele
ser efecto de haberse colado con el
ácido hilaurónico a ver Espero que con
el paso de los meses se le vaya bajando
y se le vaya quitando y que no se lo
vuelva a haer est por favor no te toques
nada la gente en redes no ha dejado de
compartir clips comparando un poco el
rostro que tenía antes con el que tiene
ahora a mí que no me jodan que se le
tiene que pasar por la cabeza a una tía
como Ester Expósito para querer cambiar
su cara esta era ella hace unos años
hace nada esto es la resistencia vale
anton David flores ha hecho un pequeño
Bueno un pequeño bueno pequeño a ver
hecho un reproche tanto a Gloria Camila
como a José Ortega Cano sobre todo a
José Ortega Cano Por cierto esta mañana
me llevé un susto brutal porque acababa
de saló una noticia en la que Ortega
Cano había visitado esta mañana otra vez
el hospital y de repente me mandan una
noticia que ponía muere José Ortega Cano
con 75 años y era otro José orteg Cano
también relacionado con el mundo del
Toreo madre mía o sea me creía que era
josé Ortega Cano y estaba incluso a
punto de arrancar directo a punto de
arrancar vídeo Qué casualidad madre mía
y aparte con edades más o menos
similares bueno La Movida Es que paky la
colaboradora de Antonio David ha sido la
que ha sacado el tema de que le ha
sorprendido vamos a llamarlo Así un poco
el hecho de que Gloria Camila y José
orteg canano pues nunca públicamente
hayan salido a dar la cara por Antonio
David flores cuando pasó todo lo del
documental aquí sinceramente os voy a
dar una pequeña opinión y ya sabéis que
en los noticieros no me gusta opinar
mucho Aquí me intento limitar a opinar
poco vale informar pero prácticamente yo
Es que creo que es más que obvio que
Gloria Camila se lleva bien con Antonio
David tiene una cordialidad es el padre
de Rocío evidentemente Pero en algunas
ocasiones ha hecho algún comentario que
muestra que no está muy de acuerdo con
muchísimas cosas que ha hecho Antonio
David sobre todo me acuerdo de una
ocasión en concreto en la que dijo que
si ella hubiera conocido los detalles de
la bronca de Antonia vii flores con su
padre en donde Antonia vii decía algo
como contar algo no de cómo fue la
adopción que no hubiera tenido esa buena
relación con Antonio David nunca no y es
más que evidente que habrá muchas cosas
en las que no estará de acuerdo con las
cosas que Antonio David le ha hecho a su
hermana yo creo que Gloria Camila No es
que esté en contra de su hermana por
Antonio David está en contra de su
hermana por su sobrina Rocío flores y
respecto al tema de José Ortega Cano
Pues bueno sí ha hecho las pes con él
tiene una cordialidad con él pero ya
sabéis todas las cosas que José orte
gaco le dijo a Antonio David en su día
entonces sí que es verdad que Antonio
David Pues dice que no que no necesita
que nadie le defienda que a él lo ha
defendido la justicia Por cierto hay
aquí un punto de una cosa que mucha
gente no ha comprendido Y es que hay
mucha gente que ha entendido lo que
Comenta Antonio David de que le ganó un
juicio a Rocío Carrasco porque ella lo
demandó a él por llamarla infiel Antonio
David Comenta en este directo que él
perdió en primera instancia perdió en la
segunda y lo ganó en el supremo bien
pues esto no quiere decir que Rocío
Carrasco Sí o sí fuera infiel esto
quiere decir que lo que dijo Antonio
David es libertad de expresión y que
tiene su base en veracidad veraz no
tiene por qué ser verdad la veracidad es
una cosa y la verdad objetiva demostrada
es otra pero sí que es verdad que
imputarle a alguien vamos a llamarlo
imputar no imputarle a alguien una
infidelidad no es imputarle un delito la
infidelidad fue despenalizado hace
muchísimos años ya por lo tanto pues no
es ilegal acusar a alguien de infiel Sí
más o menos hay una veracidad y ya te
digo también queda un poco al criterio
de cada uno lo que consideras una
infidelidad una infidelidad puede ser
mensajearte con alguien hablarte con
alguien coquetear y también anton David
flores pues ha terminado reprochándole a
Ortega Cano Que bueno que sí que es
verdad que no han hecho nada nunca
públicamente no han dado la cara como a
pronunciarse respecto a la que le
Antonio David pero que sin embargo él en
el pasado en una ocasión sí que lo hizo
defendió A capa y espada a Ortega Cano
Esto se lo está recordando como
tirándolo en cara no Mira yo te defendí
Y tú a mí no eh hablabais No de ha
necesitado ayuda Eh defensa tal no la he
tenido pero no la he tenido por parte de
ninguno no la he necesitado porque
siempre he dicho la verdad jamás me han
demandado y me han culpado por algo que
no haya sido verdad dije que Rocío
Carrasco me fue desleal utilicé el
término infiel en un juzgado porque
tampoco controlaba mucho me ganó en
primera instancia en segunda instancia
lo llevé al tribunal supremo y el
tribunal supremo me dio la razón es
decir jamás he mentido y nunca he sido
condenado por ello por eso no he
necesitado defensa alguna porque la
defensa ha sido la propia justicia que
ha sido la que me ha dado la razón
siempre ojito con Jorge Javier Vázquez
que se ha despachado a gusto en su blog
de lectura contra Isabel Pantoja ya
sabéis que Jorge Xavier Vázquez no tiene
muy buena relación con Isabel Pantoja no
acabó nada bien pero sí que la tiene con
Isa p de quien fue incluso su padrino de
bodas a ver algunas cosas que destacar
de este blog Aunque yo os recomiendo que
lo leáis entero por supuesto vale
conozco a Isabel Pantoja desde hace años
tanto como los que me dedico a esta
profesión y ya van unos cuantos ha
sembrado Caos y destrucción a su paso ha
utilizado a las persona como peldaños
para medrar O sea que ha ido pisoteando
a la gente para subir jamás ha dado un
sin interés de predio tocó el cielo
cuando embaucó a Julián Muñoz un
delincuente que se paseaba colgado del
brazo de la tonadillera creyéndose
George cloning si ya por separado tenían
una pedrada como pareja eran
insoportables trataban a la gente como
si fueran sus súbditos vivían con la
certeza de que todo el mundo que pisaban
les pertenecían y cuando les pillaron
acabaron en la cárcel sobre el tema de
la virginidad de Isa Pantoja No eso que
se supone que llevaron a la niña con 16
años hacerse la prueba del pañuelo casi
no en un ginecólogo bueno en varios No
porque se fueron negando dos Jorge
Javier Recuerda que Isabel Pantoja se
negó cuando su hijo tenía las adiciones
no y los problemas con las drogas a que
acudiera a que ingresara en un centro de
desintoxicación por temor a que se
hicieran públicos sus problemas con las
drogas siempre con el miedo al que dirá
O sea si necesita ayuda a tu hijo qué
más da no lo que digan lo importante es
que se recupere y no que vaya más y
bueno Eh Al final del Blog se pone a
comentar sobre el programa de broncano
la verdad es que parece que le gusta
mucho que no lo ve al igual que yo por
tiempo no y por horarios a mí la verdad
es que fuera el horario que fuera
tampoco me va nunca me da el tiempo para
para ver otros programas que no sean
para para el contenido que voy a
comentar y Oye pues creo que tiene ganas
de ir eh creo que tiene ganas de ir José
Xavier al programa de broncano otra
opinión que se está viralizando mucho en
redes sociales es la de mi compañera
Mika Vasco a quien le mandamos un beso y
os recomiendo su canal mik ha aado a
isap Mika le recuerda isapi todas las
portadas que se ha hecho a Costa de
vender a su madre y además afirmaría que
tele5 está ASUS a que esto esté pasando
porque les interesa tener contentas a
isap y sin embargo Isabel Pantoja no por
el tema de la operación de lux ya sabéis
que el tema de la operación de lux es un
caso criminal penal revelación de
secreto y no sé cuántas cosas más el
cohecho se descartó porque un policía
pasaba fichas policiales agente de tele5
fichas policiales informes médicos un
montón de documentación a la que tenía
acceso por su trabajo para que sacaran
contenido mik Vasco ha sentenciado a
todos los implicados en la operación de
lux a todos los que estén haciendo
acuerdos con tele5 para perdonarlos y en
esta ocasión sobre todo a isapi pero ya
lo disap ha superado con creces lo de
Kiko Rivera y mira que lo de Kiko Rivera
llegó un momento en que era
verdaderamente vomitivo ella es muy
peculiar es muy manipuladora la pareja
que te has echado isapi bastante
desgracia tienes con la pareja que te
has echado Espero que no apruebe las
oposiciones de Policía Nacional por
supuesto eh Porque
dentro del cuerpo policial querríamos
tener a gente honrada Eh No no más
desastres y Bueno estoy de acuerdo con
adara que deja su madre en paz si tiene
algún problema que vaya a un psicólogo
que ayer lo dejó claro no al psicólogo
no a televisión a cobrar todos ganando
dinero y todos presionando a ver cómo
hacemos para cerrar la operación de luz
porque no sé si os dais cuenta el doble
discurso que tiene tele5 según los
personajes por ejemplo en el caso de
José María almoguera
poniendo toda la carne en el asador a
ver si hay una Reconciliación con Carmen
borrego por no hacer lo mismo con isapi
a tele5 no les interesa que isapi se
reconcilie con Isabel Pantoja a ellos lo
que les interesa es que isapi se
convierta en el mejor soldado para
acosar y presionar a Isabel Pantoja no
hay más que por cierto cuidadito y
brutal insinuación por parte de mica
Vasco a i pí ayer estuvimos comentando
en el directo con Marina la opinión que
tenía María de del Monte de quien
especulan que podría haber estado
también ayudando a la adopción de isapi
en su día y es que en la estación de
Santa justa María del monte estuvo
comentando que estaba completamente
indignada al haberse enterado de todo lo
que se ha enterado a través de esta
entrevista y que por supuesto si todo lo
que cuenta su ahijada es verdad le
parece muy muy grave y vamos mucha tela
también ha estado dando su opinión Ayer
por la tarde en el programa de son sole
y está muy triste dolida e indignada por
haber escuchado ese relato de su ahijada
isapi alega por supuesto no saber nada
de los hechos y desde el plató manda una
dura advertencia a Isabel Pantoja Y es
que de haberlo sabido las cosas hubieran
sido de otra forma mi hijada pues hace
unas declaraciones en las que narra unos
determinados hechos que impactan a este
país Yo creo que han impactado a todo el
mundo lógicamente es una persona a la
que yo quiero y a mí también qué es lo
que más te ha impactado María Pues el
sufrimiento cuando una persona a la que
tú quiere sufre de esa manera pues te te
cala hondo te cala hondo Entonces yo
nunca he dicho nada pero si he dicho y
reitero que si lo que mi hijada ha
contado es así me parece lo lo más
fuerte que yo he oído en mi vida y he
oído cosas eh yo creo que nadie de este
país ha pasado desapercibido a las
declaraciones que que esa criatura ha
hecho yo llevo 23 años sin hablar voy a
seguir sin hablar de nada que tenga que
ver con mi vida privada íntima ni mucho
menos pero sí quiero porque lo mi
corazón lo necesita mi corazón lo
necesita quiero que sepa que que estoy
aquí que si me necesita Yo estoy aquí
cómo he estado siempre que también ha
estado comentando sobre la situación ha
sido Raquel boyo ya sabéis que Raquel
boyo Es una persona muy cercana a la
familia Pantoja aunque parece que los
últimos tiempos tenga un poco de
distanciamiento Pero bueno tampoco se ha
hablado mucho sobre ese tema o por lo
menos no se ha esclarecido la lo que hay
No sí que es verdad que Raquel boyo
parece que está un poco despegada de los
medios ella está peleando judicialmente
y sabéis que últimamente pues no
participa mucho de estos contenidos pero
parece ser que le han llamado por
teléfono para conocer su opinión y
evidentemente como no podde ser de otro
modo han emitido la llamada Raquel hace
un poco de alegato defendiendo a su
amiga Isabel Pantoja a la que fuera en
su día su prima política y con la que
tiene un gran aprecio y afirma que las
cosas no son del todo como lo ha contado
isapi De hecho Raquel boyo Afirma ea a
isapi que se atreva a contar las cosas
como pasó por ejemplo el episodio de la
manguera Raquel boyo dice que ese
episodio Pues claro medio que es una
verdad no más o menos pero que cuente
realmente Por qué le pasó eso por qué le
trataron así a ver realmente yo creo que
las cosas no pueden ser al 100% como las
contó is pim y que seguro que en toda
esta historia hay matices el problema
aquí es que las otras versiones tal vez
no las vayamos a escuchar nunca sentido
y como que ha ha vivido una cosa que
tenía que haber parado No tú no puedes
parar con 15 años nada lo primero porque
tú no estás en medio de la bronca porque
por respeto cuando tú llegas a una casa
que a ti te llaman para que te acompañe
y que no sabes lo que pasa sio y yo tío
Acompáñame que me ha llamado mi madre
que no vea cómo está como las locas que
mi hermana que tal y que cual y que se
están peleando y no acompaña su primo
mio llega y se mete para dentro y mi
hijo no vive de lo que pasa allí ypu su
primo le cuenta le cuenta y ahí sucedió
lo que sucedió y lo que no cuenta Ella
es que Quien salió a parar esa situación
precisamente fue su tío pero las
historias a veces contadas de otra
manera tienen más Moro y por lo visto no
fue ningún tipo de Limp a ver en qué
cabe sacar una limpieza con una manera
no sé realmente cómo cómo fue que lo
cuente ella y el Por qué pasó que eso no
quiere decir que esté bien pero hombre
es que conta que te han hecho una
limpieza una manguera para quitar la
virginidad precisamente qué es lo que me
duele Pues mira que esto se esté
utilizando que un niño que no se ha
metido en nada que tenía entonces 15
años y ella mismo sabe que además se le
dijo se va a demandar con esto no lo
acare es que yo no he dicho nada lo han
dicho los demás sí pero tú te has
callado y mi hijo dijo claro como esto
siga demando porque al final lo están
poniendo de maltratador perdón entonces
mi hijo que precisamente la poca
entrevista que ha dado le habéis visto
lo respetuoso que ha sido haí a un señor
que es su padre que me ha hecho lo que
me hao Cómo va a ver bien que se haga
esto es que no cuadra
cuando Dulce Se iba de vacaciones me
quedaba yo allí y la que dormía en la
habitación con la niña era yo y la que
estaba todo el día pendiente de las
niñas porque no estaba dulce era yo o
sea que tú Has vivido todo eso que dicen
que no se la trataba bien que se la
hablaba mal que le permitía muchas cosas
Hasta consentir como trataba Dulce
porque la que peor trataba dulce del
mundo era ella lo que ellos dicen es que
son los adultos los que tratan mal a una
niña Nunca he escuchado a Isabel hablar
más de su hija yo he escuchado a Isabel
hablar muy bien de su hija y adorar a su
hija lo que dice es que Isabel si ha ido
a una rotonda Donde ha quedado para su
nieto Si la mantoja tiene ego para todo
y que efectivamente ella no tenía buena
relación con su tío y con su abuela sí
raíz de Marbella anteriormente te puedo
decir que todo era maravilloso y además
gustino estaba o sea después de Marbella
me lo dices por la aparición de Julian
Muñoz igual que yo he visto a esa niña
jartarse de reír y gastarle bromas a su
abuela en la cocina de Madrid yarla y
maquillar su sangre que no era de su
familia todo eso no lo Has vivido no lo
he vivido es que me parece todo tan
lamentable por todo y que todos los que
queremos a esa familia hemos intentado
que las cosas hicieran de buena manera
pero eso está ya en un punto que es
inviable todos se han equivocado y han
vendido a su familia sobre todo Raquel
boyo ha salido para dar la cara por su
hijo y es que a su hijo se lo ha estado
señalando en todo este lío porque él por
lo visto estuvo presente cuando Kiko
Rivera le hizo lo de la manguera a la
hermana Raquel boyo alega que
evidentemente su hijo fue acompañando a
su primo estaba allí le cogió por medio
y que con con 15 años no se iba a meter
en una cosa que no era de él y que era
de otra casa Por cierto el hijo también
advirtió con demandas algunos
colaboradores Como por ejemplo contra
Ángela portero y sobre todo Raquel boyo
hace hincapié en que tal vez las cosas
no son como las cuentan otra que ha dado
su opinión ha sido a dara molinero y no
se ha cortado un pelo al ser contundente
contra Isa p a la que acusa de hacer
todo esto por pasta muy comentadas tus
declaraciones con el tema de de Isa
Pantoja que ha sacado mucho la cara por
ella en en redes y hay redes Que también
o sea a ella también se le están echando
encima por lo que ha dicho de su
madre claro a ver yo creo que ninguna
familia es perfecta ningunos padres son
perfectos pero hay cosas que bueno que
si se pueden evitar contando en la
televisión eh ganando dinero hablando de
tu madre o sea yo puedo entender que lo
has pasado muy mal y lo siento mucho
pero llegar a hablar de tu madre
no pas algo parecido con tu padre aa a
mí no llegaste a hablar o sea tú sí que
has contado tus desavenencias con él
quién padre
no no no no no Por cierto no sé si
recordaréis que hace unos días No sé si
fue el noticiero anterior o en el
anterior la fábrica de la tele ahora
fabricantes anunciaba que pronto iban a
sacar algo un proyecto un documental en
la cadena ten Pues bien ya han dicho lo
que es al final no es lo que pensábamos
que pensábamos que podría tener que ver
con el cierre de sálvame o algo por el
estilo la verdad que eso también me
extrañaba un poco en parte por el tema
de que eso ya se hizo en Netflix no se
hizo algo después y ya para quem más y
se trata de un documental sobre la
sospechosa muerte de Sandra mozarowsky
es una chica que supuestamente fue
amante del rey y se se quitó la
tirándose de un balcón algo Bastante
sospechoso cuando se supo que parece ser
en la autopsia salió que estaba
embarazada de 5 meses curioso curioso
cuanto menos sé que la fábrica de la
tele no se va a cortar ni un pelo en
hacer este documental y en comentar todo
lo que hayan investigado además afirma
que han investigado muy profundamente
que han encontrar muchas cosas que en su
día no se pudieron encontrar así que
sinceramente estoy tan deseoso y me me
me me interesa mucho este documental la
verdad que creo que de este caso vamos a
hacer vídeos también en el canal
principal estaremos
pendientes en 1977 la jovencísima actriz
Sandra mosar murió al caerse del balcón
de su casa mientras regaba las plantas
cuentan que mantenía una relación
sentimental con el rey de España Juan
Carlos I y que la autopsia descubrió que
Sandra estaba embarazada de 5 meses buen
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy intentaremos hacer
directo también esta noche lo voy a
intentar no os prometo nada pero si lo
hago será sobre las 11 vale cuando venga
del gimnasio meduo y demás estaré con
ustedes vamos a estar chismorreando
bastante fuerte vale Así que nada si os
gusta el contenido like compartir y
todas esas cosas beso muy fuerte y chao
chao
[Música]